# 联系方式
- 手机：157 2082 0336
- Email：xucaihua911@gmail.com
- 微信号：x15720820336

---

# 个人信息

 - 徐彩华/男/1993/未婚/汉族
 - 专科/南京工业职业技术学院 自动化专业
 - 工作年限：5年
 - 掘金主页：https://juejin.im/user/57ab484dd342d30057867455/posts
 - 技术博客：https://v2l.tech
 - Github：https://github.com/xch1029
 - 期望职位：中级前端工程师
 - 期望城市：南京

---

# 工作经历

## 柯莱特科技有限公司 （ 2019年10月 ~ 2020年3月 ）

### 原型工具
我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织以及部分业务功能的开发（组件的拖拽，排序等）。这个项目的主要亮点是将用户自定义的页面转化成Vue项目的代码，打通了一个新项目从原型->高保真->代码开发的整条链路，对标市面上的飞冰和云凤蝶。

 
## 江苏天下镖局科技有限公司 （ 2018年6月 ~ 2019年10月 ）
### 天下镖局后台管理
我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织、半数页面的编写以及整个项目的部署。项目使用的是`antd-pro`，大量的内置功能（注册登录，权限控制，可视化等）缩短了开发周期，本项目作为公司的唯一后台管理平台，可对其他产品进行大量的配置，驱动着所有产品的运行

###  天下镖局APP混合页面
我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织、半数页面的编写以及整个项目的部署。项目使用了`React+Antd`进行开发，加快了APP内的业务开发以及保证需要经常变动的内容能及时上线。这个项目我学到了`Vue`以外的很多新的概念，进一步强化了自己前端领域的知识


### 天下镖局小程序
我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织、半数页面的编写以及项目的送审等。项目中使用了我们熟悉的`mpvue`框架进行开发，结合小程序原生提供的UI、以及Iview框架，大大缩短了小程序的开发时间，让用户在手机上就可以轻松使用核心产品


### 天下镖局官网（txbj.com）

我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织、半数页面的编写以及整个项目的部署。因为公司的核心业务（标讯搜索）在官网里，为了加速迭代，使用了基于`Gitlab+Jenkins`来自动化部署。项目中还使用了`百度统计+业务埋点`来生成更精确的用户画像，让我们在后期的用户分析中有据可依


## 法本信息科技有限公司 （ 2016年5月 ~ 2018年6月 ）

### 天工报表可视化
我在此项目负责了项目的搭建、代码结构的组织以及部分功能的开发。项目主要使用的是`Vue全家桶`+`Echarts`来开发报表的可视化呈现，用户通过拖拽和数据配置来完成自定义的可视化页面。本项目现在已经成了苏宁的明星产品

---


# 开源项目

 - [一款使用Flutter打造的电影APP](https://github.com/xch1029/movie)：https://github.com/xch1029/movie
 - [一款使用Flutter打造的旅游APP](https://github.com/JideGuru/FlutterTravel)：https://github.com/JideGuru/FlutterTravel
 - [个人开源博客](https://github.com/xch1029/blog)：基于hexo、reavis-ci、Jenkins打造的全自动、多平台同步博客 https://github.com/xch1029/blog

# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：HTML/CSS/Javascript
- 前端框架：Vue.js/React.js/小程序
- 后端框架：nodejs/express/nest.js
- 移动框架：React Native/Flutter
- 前端工具：Webpack/Less/lodash.js
- 版本管理、文档和自动化部署工具：git/travis-ci/Jenkins/nginx

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
